 ¿No te dime eso? No, sí, hablamos. Este tipo, el leudor, lo están llamando, tiene necesidad. La mayoría son padres de familia que tienen hijos y que lo están llamando el banco. Chéfla, cuando ves sin poca vuelta. Chéfla debe ser de cuota. Lo llamaba la 6 de la tarde. Mañana lo llamaba la 9 de la noche. Pasado, los mangoes tienen. Colcente para cociarte a gobiarte y cansarte y amenazarte que si no hace para el peso. Y vueltas, imagina tu familia abajo en puente. Sí. Me deje que te van a pasar para el dupe. Que ya les te entra da pagar tu montón de años. Hoy se te da que el perdiste el trabajo vos, que el perdiste el trabajo de tu mujer. En un bacho económico. Son el marketing. Yo pieno que es como. Yo lo imagino así. Viste el de la marca de neomáticos que tiene como su eslobanés, el coso de este que es. Que es como blanco. El de micheline. El de micheline? Sí. Bueno, que si te quedas sin nomas no puedes ir al inulado también. Bueno, lo mismo, crear. A batáres, pero que sean como animados, no sean hiperrealistas, que a la mínima ya la gente va a ver que no es una persona real. Vale. No se crea esa descomprada. Vale, esa. Está bien. Yo siento como dibujito animado, no que sea como una batada supervelista. Sí. Hay que probarlo. El avatar, tipo animado, la batada realista y vemos cuál convierte. Ver. ¿Cómo es la mejor manera de atacar a ese nicho de personas? Vale. ¿Ase de este, a ser el otro la batada real? Puede ser que crearon a gente. Una alcorda verdad, una actora de verdad, como abogado, con tan entraje. Ayúdamos a este, con broker y tal, hacer uno real. Pero ahí ya te gastas mucho más. La cosa es yo pensar, que no puedo hacer los agentes. De ella, estamos preparando para Open Cloud. Si es todo con animado y tal, que podamos creer una gente que lo investiga, cuál puede ser el mejor para atacar mucho más el nicho. Y que sea una gente animado de puta madre, el matía, y ya lo tenemos cuál puede ser a nivel estratégico, el mejor avatar para poder subir este. A ver, esto es nuevo.